# ChromeTabsManager
Временно помогает решить* проблему Chrome со сплющенными вкладками

Это приложение имитирует вертикальные вкладки, которые есть не у всех, а главно помогает ориентироваться во вкладках пролистывая их превычным образом.
Приложение состоит из двух частей:
 - Расширение для браузера. Ставиться как обычное распакованное расширение. Оно отсылает приложению список вкладок и принимает комманды на активацию вкладки, удаление и т.д.
 - Приложение. Написано быстро и на коленке, но в целом работает. Я его делал для себя, по этому дополнительно выложу код если кто-то захочет доработать.

Теперь детально по установке.
Сначала нужно установить расширение. Качаем всю папку Extension в удобное место. Заходим в Chrome в управление расширениями. Включаем режим разработчика в правом верхнем углу, если этого не делали ранее. Нажимаем на установку распакованного расширения и выбираем папку Extension. На ошибку не обращаем внимания - это ошибка говорит о том, что расширение не смогло подключиться к приложению.
Приложение устанавливать не нужно. просто запускаете файл. В трее появится иконка. Сама панель вкладок в приложении активируется, только если у вас на переднем плане в фокусе находится Chrome. Можно добавить и другие Chromium-подобные браузеры в код и собрать приложение заново.
Приложение умеет:
 - Создать новую вкладку
 - Перейти на нужную вкладку
 - Закрыть вкладку
 - В контекстном меню на вкладке можно продублировать, добавить в группу, при чем как в новую, так и в существующую, а также изьять из группы.
